Cosas a tener en cuenta:
1.Cerrar el registro público y armar una pantalla simple para que el dueño cree cuentas de empleado — es el único punto que es más un problema de seguridad que de prolijidad.
2. ✅
3.Una pasada de estrés liviana sobre casos raros que todavía no probamos (presupuestos con varias piezas, PDF con muchas piezas, descuento/IVA en 0 o 100%).
4.Control de stock por placas y m2.
5.Creacion rapida de presupuestos sin clientes ✅☑✔🆗
6.Permiter asignarle el presupuesto rapido a un cliente existente o nuevo.✅
7.Control de estado de pago de la venta (Señado %, pago total)✅
8.Al cargar un ingreso a la caja, al elegir el presupuesto que cargue automaticamente el monto total del mismo.(Luego podemos modificar en caso de seña) (Ya no es tan necesario)
9.Calados de bacha/anafe en el presupuesto (Visual)✅	
10.Formas en U con distintas medidas en lados.
11.Posibilidad de elegir la profundidad por lado.
12. Agregar calendario para ver entregas. ✅	
13. Seccion para ver facturacion por dias/semana/mensual.✅
14. Seccion para manejar el flujo de empleados. ✅
15. Seccion para ver que esta haciendo cada empleado ✅
16. Seccion para ver datos de empleados/sueldos/antiguedad/vacaciones/dias que faltó/etc.
17.En la seccion de clientes, poder ver el historial de compras del cliente.✅
18. Control de stock para bachas/material(silicona,discos,tizas)
19. Control de catalogo actualizado(poder ver ultima fecha que fue actualizado)✅
20. Poder ver en el calendario o alguna parte del home proxima fecha de restock de camion. ✅
21.Pensar bien lo del presupuesto enviado, tanto en home como ver utilidad.
22.Alerta de stock bajo ✅
22.Ultimas ventas generadas al home. ✅
22.Total facturado en el dia en el home. ✅
23.Historial para comparar ventas por mes.✅
24.Ranking de materiales mas vendidos.✅
25.Total facturado por semana/mes. ✅
26.Ultima actividad reciente.(historial de actividad del dia)✅
27.Resumen de ayer.
28.Exportar caja del mes, bajar resumen mensual de la caja.✅
29.Facturación ✅
30.Tareas de hoy en el home. ✅